食尸鬼饿了…
1925年9月18日，星期五。马萨诸塞州阿卡姆镇。这是个漫长而又异常炎热的夏末。秋天即将到来，而这场猛烈的热浪还是无情地持续着。一种无声而难以言表的愤怒笼罩着镇。这种感觉突如其来，仅在上周，就有大量到报道说，镇民们仅因为简单的误解就互相大打出手。

现在，詹姆斯·汉克森打来电话。他声称在他的谷仓里发现了一具尸体。

仅仅是责怪天气的话那真是太容易了。这个镇子有问题，但我这个老预言家并不能阻止这一切的发生。我的占卜显示，一小群调查员很快会注意到这些奇怪的事情并做出正确的处理。我会注视着他们…但我不会屏住呼吸


第一章：集结
你和你的伙伴在你位于马萨诸塞州，阿卡姆镇的家里，正在调查一起非常奇怪的案件。在过去的几周内，数个本镇居民神秘消失。最近，他们的尸体在树林出现，残缺的尸体被吃了一半。警察和记者们声称这是树林中的野兽所为，但是你相信在树林里有一些其他东西正在酝酿发生。你们在领袖调查员的家里集合，一同商议这些诡异的案件。


为了活命，你连滚带爬的逃出你的房子。那个来自你客厅的女人跟随着你来到了前门处，猛然将前门关上。“你这个蠢货！看看你都做了些什么？”她拿起一张椅子顶在前门的把手下。“我们
必须离开这里。跟我来，我会在路上告诉你我知道的一切。我们是阻止城市被黑暗力量吞噬的唯一希望。”你对此没有任何异议。你点点头，跟着那个女人离开你家的前廊，跑入了雨中，你们的目标是河滨小镇。
